Selamat Anda baru saja menerima tawaran dari perusahaan yang seharusnya Anda banggakan.
Bayar diri Anda di belakang.
Ambil napas beberapa orang dan sekarang mari kita bicara tentang apa yang harus Anda lakukan selanjutnya.
Anda baru saja menerima tawaran.
Bagaimana tanggapan Anda jika Anda mengatakan ya ini kedengarannya hebat.
Ayo lakukan.
Anda baru saja mengakhiri pembicaraan.
Anda baru saja menerima dan Anda menutup pintu pada segala jenis negosiasi.
Itu dia.
Sebagai perekrut atau pewawancara, pekerjaan mereka selesai.
Mereka mempekerjakan Anda tetapi apakah ada cara yang lebih baik.
Ingat kami tidak ingin mengakhiri percakapan di sini.
Sebaliknya, Anda mungkin ingin mengatakan sesuatu seperti ini.
Ini kedengarannya fantastis.
Saya benar-benar berpikir ini sangat cocok.
Ketika saya bertemu Anda dan saya mewawancarai Anda dan saya sangat senang melihat bahwa kami berdua setuju dan
Anda melihat cocok di sini sekarang saya sedang berbicara dengan beberapa perusahaan lain sehingga saya tidak bisa berbicara dengan
rincian lengkap tawaran sampai saya selesai dengan proses wawancara.
Dan saya lebih dekat untuk membuat keputusan tetapi saya yakin bahwa kita dapat menemukan sesuatu yang bekerja sangat baik bagi kami karena saya
akan sangat senang menjadi bagian dari tim Anda dan saya bersenang-senang dalam wawancara dan saya benar-benar
dapat melihat diri saya bekerja di sana jangka panjang.
Anda lihat apa yang saya lakukan di sana.
Saya terus mengobrol dan saya memberi tahu mereka bahwa saya boleh bekerja di perusahaan lain, tetapi saya tidak tampak
serakah.
Sebagai gantinya saya mengatakan bahwa saya ingin bekerja dari mereka tetapi saya ingin memastikan bahwa saya membuat keputusan yang
tepat berdasarkan penawaran yang saya dapatkan.
Ingat saya sangat positif Anda ingin menjadi positif ketika menangani tawaran Anda tidak
ingin tampak serakah atau bahwa Anda hanya berbelanja dan idealnya ketika Anda menerima tawaran, hal pertama yang harus Anda coba
dan lakukan adalah meminta lebih banyak waktu untuk mengambil keputusan.
Terutama jika ini adalah penawaran pertama Anda karena idealnya Anda tidak hanya menjadi perusahaan yang
Anda wawancarai di banyak perusahaan.
Dan idealnya jika Anda seorang yang siap seperti Anda telah mengikuti kursus ini maka Anda akan
memiliki beberapa tawaran lagi.
Jadi waktu adalah hal paling berharga yang bisa Anda minta di sini.
Semakin banyak waktu Anda memiliki lebih banyak waktu Anda harus memiliki penawaran dari berbagai perusahaan sehingga
Anda dapat membuat keputusan yang tepat dan memilih satu atau perusahaan yang memiliki paket terbaik untuk Anda.
Sekarang Anda baru saja menerima tawaran yang baru saja Anda katakan bahwa Anda sangat bersemangat dan
Anda menunggu beberapa hal lagi dan Anda juga meminta waktu dan Anda memiliki ide kapan mereka ingin
memberi tanggapan.
Hal berikutnya yang ingin Anda lakukan adalah setelah Anda menerima tawaran untuk memberi tahu perusahaan lain lagi jika
Anda sudah melakukan intervensi di perusahaan lain, Anda sekarang memiliki alat yang sangat kuat.
Anda memiliki taruhan Anda harus menjangkau semua perusahaan yang belum menerima tawaran untuk memberi tahu
mereka bahwa Anda baru saja menerima tawaran dan Anda ingin membangun rasa urgensi di sini seolah-olah Anda memiliki garis waktu
dan batas waktu di mana Anda harus mengatakan ya atau tidak pada penawaran.
Jadi, Anda juga ingin mendengar dari perusahaan lain ini.
Dan ini adalah teknik psikologis klasik.
Ingat otak Anda sekarang dan bagian terbaik dari wawancara di mana bola ada di pengadilan Anda dan Anda harus
memutuskan untuk perusahaan apa Anda ingin bekerja.
Jadi, Anda benar-benar dapat mengirim email seperti ini ke perusahaan lain.
Halo.
Nama perusahaan atau orang.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda dan memberi Anda informasi terbaru tentang proses wawancara saya.
Saya baru saja menerima tawaran dari perusahaan lain.
Anda bisa mendapatkan nama perusahaan yang cukup kuat.
Dengan itu saya sangat bersemangat untuk berpotensi bekerja dengan perusahaan Anda.
Saya memiliki waktu yang sangat baik untuk mewawancarai Anda dan saya benar-benar ingin melihat apakah kita dapat membuat semuanya berjalan baik.
Karena timeline saya sekarang sedikit terkompresi dengan penawaran baru ini, adakah yang bisa kita lakukan untuk membuat
prosesnya berjalan sedikit lebih cepat.
Dan itu saja.
Anda baru saja memberi tahu perusahaan lain bahwa ada tawaran lain.
Perusahaan lain tahu bahwa Anda diinginkan dan Anda dibutuhkan di tempat lain.
Ini menciptakan banyak bukti sosial dan juga menciptakan urgensi terhadap teknik psikologis yang benar-benar
sangat membantu dalam negosiasi.
Anda sekarang memiliki taruhan Anda harus menyadari apa tujuan perusahaan.
Tujuan perusahaan adalah merekrut seseorang yang akan menjadi karyawan yang efektif dan menghasilkan nilai lebih dari gaji yang
mereka bayarkan kepada mereka.
Berapa biayanya untuk mempekerjakan Anda.
Perusahaan mencoba yang terbaik untuk mencari tahu kandidat mana yang dapat menghasilkan nilai itu.
Ini adalah bisnis yang berisiko dan tidak mungkin untuk mengetahui secara pasti sampai mereka mulai
bekerja di perusahaan dan mulai menghasilkan hasil.
Tetapi ada beberapa cara perusahaan mencari tahu.
Itulah yang mereka wawancarai karena itulah mereka memiliki tantangan pengkodean atau wawancara pengkodean.
Dan satu lagi adalah untuk melihat apakah orang lain menginginkannya.
Jika perusahaan lain menginginkan Anda, itu berarti Anda berhasil melalui proses wawancara.
Ketika Anda sedang mewawancarai perusahaan besar dan Anda mendapat tawaran dari perusahaan besar
atau pesaing, katakanlah Anda sedang melakukan wawancara di Microsoft dan Google baru saja mengajukan
penawaran, Anda harus menyebutkan nama perusahaan ke Google sehingga mereka tahu kamu diinginkan.
Itu menciptakan banyak bukti sosial.
Jadi ingat tidak peduli seberapa tidak berguna atau tidak bergunanya Anda memikirkan e-mail ini ke perusahaan lain, mungkin
Anda ingin mengirim sinyal ini kepada semua orang dan memberi tahu mereka bahwa perusahaan menginginkan Anda.
Ini adalah alat negosiasi yang sangat kuat.
Akhirnya selalu tahu kapan tenggat waktu adalah menanggapi penawaran.
Jujurlah dengan mereka dan beri tahu mereka bahwa Anda sedang menunggu penawaran lain dari perusahaan lain dan Anda ingin memastikan
bahwa Anda membuat keputusan yang tepat.
Mereka mungkin ingin mencoba dan mendesak Anda dan memberi tahu mereka bahwa Anda harus memberi mereka jawaban besok.
Dan kita harus bertanya pada diri sendiri apakah jenis tempat yang ingin Anda bekerja harus menghargai waktu Anda.
Dan jika fakta bahwa Anda mencoba mencari pilihan terbaik.
Saat menolak tawaran, bersikaplah sopan dan jangan membakar jembatan.
Jangan kejam karena Anda tidak pernah tahu kapan Anda bisa melihat mereka di jalan atau orang yang merekrut mereka
di sana.
Kepindahan saya ke perusahaan yang berbeda dan Anda tidak pernah tahu kapan hubungan baik mungkin membawa Anda lebih jauh
sepanjang karier Anda.
Jadi mari kita membahas beberapa hal.
Apa yang harus anda lakukan
Hal pertama adalah ketika Anda menerima penawaran, Anda harus tahu persis berapa gaji yang Anda inginkan.
Anda harus masuk ke sana mengetahui mengapa nilai Anda adalah mengapa Anda bersedia dibayar.
Anda perlu memastikan bahwa Anda melakukan penelitian pada upah industri rata-rata.
Anda ingin memastikan bahwa Anda dibayar apa yang rata-rata profesional dan industri Anda
dibayar atau di atas.
Jadi, Anda ingin melakukan riset dan menggunakan situs Web seperti gaji dot com Glassdoor dot com, membayar
dot com atau hanya cukup google saja dan meninggalkan sumber daya bagi Anda untuk mengetahui ini setelah video ini.
Nilai selanjutnya apa yang memberi Anda tahu jenis gaji yang Anda inginkan.
Tetapi benar-benar mengajukan pertanyaan ini dan dapat menjawab sendiri.
Nilai apa yang akan saya berikan untuk perusahaan.
Apa yang akan Anda tingkatkan di perusahaan.
Jenis sifat apa yang Anda miliki yang menjadikan Anda seorang karyawan yang berharga.
Pikirkan tentang bagaimana perusahaan akan mendorong nilai dari Anda.
Dan dengan melakukan penelitian ini sebelumnya, Anda dapat menggunakan ini ketika menegosiasikan gaji Anda dan Anda dapat menyebutkan
bagaimana Anda akan memberikan nilai dan mengapa Anda layak menerima gaji yang lebih tinggi atau penawaran yang lebih tinggi
daripada yang diberikan saat ini.
Dan akhirnya Anda ingin selalu lebih tinggi daripada mengapa Anda ingin mendapatkan karena kemungkinan besar mereka tidak akan setuju dengan tuntutan
awal Anda dan Anda ingin bertemu di suatu tempat di tengah di mana kedua belah pihak merasa
seperti mereka memiliki situasi win win.
Jadi, jika Anda tahu gaji Anda, Anda tahu nilai apa yang akan Anda berikan kepada perusahaan.
Kemudian ketika mungkin berbicara tentang tawaran masuk ke negosiasi itu dan pastikan bahwa awal awal Anda
lebih tinggi maka di mana Anda mungkin mendarat.
Itu saja untuk sekarang.
Mari kita bicara tentang topik yang lebih menarik di video berikutnya yang harus dilakukan jika Anda cukup beruntung
untuk mendapatkan beberapa penawaran.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Bob